シナリオ設定

主人公：レイノス
トレジャーハンター

流浪のトレジャーハンター。
道化師のような恰好をしているのは、この洞窟に来るために旅芸人一座に同行していたため。

剣の技術は高く、元々はリンデン王国の剣士を務めていたほどだが、
自身の探求心と強欲さによって、風来坊の道へと堕ちた。
魔力を帯びたマントを羽織っており、その効果によって自身の跳躍力が跳ね上がっている。



OPENING

かつて存在したルトラ帝国領内に存在する洞窟があった。
そこでは日夜、生体実験が行われ、モンスターと人間を実験台にして新たな生物を生み出そうとしていた。
だがある日、1体の恐ろしい力を持った変異体が生まれた。
帝国はこれを利用して世界征服を目論むものの、
変異体は、分裂や寄生を繰り返し、実験に関わっていた生物すべてを取り込んでしまった。

変異体は増殖を続け、ついには帝国を滅ぼすまでに至った。
帝国が滅びるのと同時に、増殖していた変異体たちはその場で身体を崩壊し、すべて死に絶えた。
まるで実験台にされた人々と魔物たちの恨みが浄化されたかのようだった。

--------

「へぇー！
そんな　面白い洞窟が
この先に　あるっていうのか！

年老いた旅芸人一座座長の話を聞いたレイノスは目を輝かせて言った

「おいそれと　恐ろしいことを　言うもんじゃない。
あの周辺には　そもそも　とんでもない化け物たちが
わんさか　いるんじゃ。
いくつもの国が　軍を率いて探索をしたが　
被害が大きすぎて　撤退をするほどの場所……
おぬしのような　風来坊が
生きて帰れるような　場所ではないのだぞ

レイノスは、とんでもないレベルのお宝の気配を感じていた。
誰にも手に入れられないお宝。
そう思うと居ても立っても居られない。
レイノスはその夜、こっそりと一座のキャンプを抜け出し
噂の洞窟への侵入に成功した。
「オレに　かかれば
こんな場所に　入り込むなんて
朝飯前って　もんよ！
さぁて　鬼が出るか　蛇が出るか……！

果たして彼はお宝を手に入れられるのか、
はたまたその好奇心が身を亡ぼすのか……


